VARIABLES
Son una forma de asignar valores. Hay 3 tipo: 

- Var: se puede reasignar el valor en cualquier parte del codigo
- let: el valor se puede reasignar fuera del "scope"
- const: es una variable que no se puede modificar

STRINGS
Es un tipo de dato que demuestra un texto

FUNCIONES
Son bloques de codigos que se hacen para poder ejecutarlos o invocarlos en otras
partes del codigo cuando se necesiten.
El argumento es la variable que le definimos a la funcion.
Al final ponemos "return" porque es la única forma que tenemos de acceder a lo que está
adentro de la función. Una vez que se ejecuta el "return" la funcion se detiene en lo
que está haciendo y devuelve eso.
Este alcance se llama "scope".

DECLARACIONES
Es una forma de verificar si alguna condicion se cumple y en es caso ejecutar un código.
También se puede dar otro código a ejecutar en caso de que la misma condición no se cumpla.

VALORES BOOLEANOS
Son operaciones que devuelven "verdadero" o "falso"