for:

Sirve para realizar bucles y asi evitar repetir codigo. Tiene 3 partes, la primera indica en donde
va a iniciar, la segunda es una condicion para determinar cuando se debe detener el bucle y la tercera
indica el paso (cuanto incrementara la variable en cada iteracion)


&&, ||, ! :

&&: es un operador logico que devuelve true si las expresiones que contiene son true.
||: es un operador logico que devuelve true si alguna de las expresiones que contiene es true.
!: es un operador logico de negacion. Devuelve el booleano contrario.