Objetos:

A diferencia de los arrays que pueden contener multiple informacion variada, los objetos tienen
mucha informacion sobre una sola cosa, osea, es una coleccion de propiedades.

Propiedades:

Son los elementos de un objeto y se les asigna una clave:valor (la clave es el indicador
y el valor es lo que queremos guardar ahi).
Se puede acceder a cada una con notacion de puntos o de corchetes.

Métodos:

Es una propiedad de un objeto que es una funcion.

Bucle "for ...in":

Es una intruccion de bucle que realiza las operaciones que le digamos a cada una
de las propiedades del objeto.


Notacion de puntos vs notacion de corchetes:

En la notacion de punto, se pone el nombre del objeto seguido de un punto, y a continuacion
el elemento o la propiedad al qu queremos acceder.
Con la notacion de corchetes podemos agregar una clave/valor a un objeto (con la de puntos no
porque solo acepta un nombre de propiedad, no un valor que apunte a un nombre).